 onde nasceu, onde mora, o que gosta de fazer nas horas livres, antiga profissão  antes de querer ser uma pessoa desenvolvedora de software, por que se interessa por tecnologia

 Moro na cidade de Santos-SP e nas horas livre gosto de tocar violão e cozinha.
 Minha antiga profissão era na área de T.I, porém como Analista de Infraestrutura por 4 anos.
 Com a tendência do mercado pela buscar de desenvolvedores, migrei de área pelas novas oportunidades e o crescimento constante nos próximos 5 anos. Acredito que esse cenário é muito promissor e por esse motivo estou investindo na Labenu.